# CaseLab_React-TS
Это небольшое React-приложение, разработанное для просмотра цен на автомобили. Проект представляет собой таблицу с данными об автомобилях, где пользователи могут искать автомобили по названию и фильтровать их по типу.

## Ссылка на проект

## Задачи

Для полноценной работы этого приложения необходимо выполнить следующие задачи:

1. **Починить типизацию компонентов Table и TableItem:** При разработке проекта обратите внимание на использование компонента Table в компоненте App и устраните возможные проблемы с типизацией.

2. **Добавить колонку "Тип ТС":** Расширьте таблицу цен на автомобили, добавив новую колонку "Тип ТС". В этой колонке будут отображаться типы транспортных средств словами.

3. **Написать компонент Filter:** Воспользуйтесь заготовкой компонента Filter.tsx, чтобы создать компонент Filter. Этот компонент должен предоставлять следующие функции:
   - Позволять задавать подстроку для названия транспортных средств.
   - Предоставлять возможность выбора конкретного типа ТС.
   - При любых изменениях данных в компоненте Filter метод VehicleApi.search должен вызываться для обновления данных в таблице. Метод VehicleApi.search реализован синхронно для упрощения использования.
   - Для выбора типа транспортного средства вы можете использовать компонент VehicleTypeSelect.

## Установка и запуск

Чтобы установить зависимости и запустить приложение, выполните следующие команды:

# Установите зависимости
npm install

# Запустите приложение в режиме разработки
npm start

## Технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript

## Автор

Gaik Artur




